En esta tarea vamos a practicar la creación de formularios y layout.

En esta primera parte, agregaremos una barra de navegación, donde dentro tendremos que
poner la lista desordenada creada previamente.

También agregaremos un pie de página mencionando los derechos de autor.

Recordemos que la etiqueta header y footer debe mantenerse en todas las páginas que se
creen en el proyecto.

Dentro de la etiqueta main, colocaremos secciones ( <section></section> ) donde volcaremos todo
el contenido que creamos conveniente para la página. Podemos incluir todas las etiquetas
aprendidas hasta el momento.

Como segunda parte de la tarea, tendremos que crear un archivo html nuevo donde colocaremos
el formulario de contacto. Este nuevo archivo deberá estar enlazado al ítem “Contacto” que se encuentra
en la barra de navegación, así al hacer clic, redirecciona a esta nueva página.